0 404 - message not found :(
0 500 - criticatl error
0 <ваша приписка может быть здесь>
0 Hello World!
0 int a = 5; a++ + ++a == ?
0 Вспомни для кого ты это делаешь
0 Всё на свете глупо
0 Го в cs, я создал
0 Давай не будем становиться взрослыми
0 Двачую капчу:
0 Просто оставлю это здесь:
0 Страшно не то, что мы взрослые, а то, что взрослые это мы
0 IT - это наше будущее

1 Web разработка - это весело
1 Давай дружить, мяу
1 За твоим окном целый мир
1 Мяу :3
1 Рыбка: ~ ><(((*>
1 Ты молодец, улыбнись :)
1 Удачного дня тебе!
1 У тебя всё получится :)
1 Я твой котик

2 Весть негатив от неуверенности
2 Всё будет хорошо
2 Иногда надо просто не думать
2 Ничего не важно, просто будь счастливым
2 Солнце крутится вокруг земли
2 Ты забыл закрыть дверь дома
2 Я люблю тебя кем бы ты ни был

3 пРИвеД уПячКа!!1
3 Го чилить
3 Жизнь игра, а мы в ней актёры
3 Как дела?
3 Сделай паузу - скушай Твикс
3 Тыж программист - повелитель планеты
3 Убейте меня - я написан на js
3 Уже не торт..

4 А когда-то дольки были по 2 рубля..
4 Верни мне мой 2007-ой
4 Давай вместе сходить с ума
4 Давай станем немножко лучше чем вчера!
4 Давай шалить ;)
4 Жизнь за Нерзула!
4 Когда-то всё было проще..
4 Я разрешаю тебе сделать перерыв :)
4 Давай подумаем об этом завтра

5 CAT POWER!!!
5 JUST DO IT!
5 Wake up, you need to make money!
5 Анонимус не дремлет
5 Ещё работаешь?
5 Коты захватят мир!
5 Лети высоко!
5 Не грусти..
5 Пойдём домой
5 Прыгай выше, кричи громче!
5 Ты не один..
5 Я нагажу в твои ботинки!
